How many of these relatives do you have at
Сколько у тебя этих родственников на
war Well, I won't say
войне Ну я не буду озвучивать
how
сколько
many, well, a sufficient number, and what if
сколько ну достаточное количест а что
they went to
они попёрлись на
war They didn't go to war, it's their
войну Они не попёрлись на войну это их
duty, what is their duty, to die in a foreign
долг в чём ихний долг умереть в чужой
country, to kill people in a foreign country,
стране убивать людей в чужой стране
no And what is not their
нет А в чём их не
duty, our government called them up And they have a
долг наше правительство призвало А у них
duty to their homeland, they defend their
долг перед родиной есть они защищают
homeland Hello, don't switch channels Let's have a
родину Приветик не Переключай Давай
normal conversation
нормально пообщаемся
Hello, where are you from?
Привет ты откуда
Come on, do you really want to know this
Давай ты правда хочешь это знать
And you
Да и ты
won't become this aggressor Well, I
не станешь вот этим вот агрессором ну я
see that you are from Russia I wonder
вижу что ты из России Мне интересно
what city I won't become an
какой город не стану
aggressor
агрессором Ну
Well, okay, I'm from the Sverdlovsk region, the city of
хорошо я Со Свердловской области город
Yekaterinburg, the capital of the Urals, my father is from
Екатеринбург столиц Урала у меня отец из
Misa I'm from
Миса
nearby Yes, that's true, it's
Родом это недалеко Да это да правда это
not far Yes, and what do you communicate with,
недалеко Да а чем общаешься
Uralka Yes, in principle, I have
уралка Да в принципе я тут адекватных то
n't really met any adequate people here, here are
толком и не встречала тут
some of these,
какие-то вот эти
well, young people, in short, who do you work for,
вот ну молодёжь короче на кого работаешь
who do you
кем
study for Well, I'm no longer studying, I've already
учишься Ну я уже не учусь я уже
finished my studies, I plan to go to college
отучилась у меня в планах пойти на вышку
And so I finished my studies, who do you study for?  pastry chef of the
А так отучилась на кого А повар-кондитер
third category machine operator of a wide
третьего разряда станочник широкого
profile did
профиля
you grow up with your parents or grandfather
ты выросла с родителями или дедо
movs no Why did I live with my father until I was 13
мовс нет Почему до 13 лет я жила с отцом
then it happened to me that my dad
потом у меня так получилось что пап не
died and Well I still lived with my family I'm
стало и Ну я всё равно жила с семьёй я
not at home I've never been there And what
не сде дома я никогда там не была А что
happened to my father they killed him he was a bandit
случилось убили он бандит
I don't want to raise this I'll say he
был я не хочу эту те поднимать про скажу
became objectionable to one person and he
стал неугоден одному человеку и тот
decided to eliminate him I won't go into details
решил его устранить в подробности не
because it's a very
буду вдаваться потому что это очень для
sore subject for me I drank my mother
меня больная тема Я мать
Well I don't remember her either my mother too I
Ну я её не помню тоже мама тоже я
was little when my mother
маленькая была когда маму
was killed How old were you When my mother was killed a
убили Сколько тебе было лет Когда убили
year a year a year and nine something like that And with
год год во год и девять что-то такое А с
whom did dad live until he was 13 while you
кем же жил папа до 13 лет пока тебе
were Well there were different women he lived with the
было Ну там с разными женщинами жил
last one he had Larisa well did you
последняя у него Лариса была ну ты их
call them moms or maches like them Who
мамами называла или мачеки как они Кто
were they for you I was the only one of Dad's women
были я единственная из Папиных женщин
called Mom it was Galya she was the
называла Мама это была Галя это
only woman whom mom called
единственная женщина кого называла мама
the rest no well when dad was killed with whom did she
остальных нет ну когда папу убили с кем
live
жила
with grandma and grandpa Uncle was
с бабушкой с дедушкой Дядя был
guardian DD worked to raise us on our
опекуном ДД работал чтобы поднять нас на
feet to
ноги чтобы
provide
обеспечить
Uh-huh
Угу
accepted no drank Since how old
принимала нет пила Со скольки
Since how old did she start
Со скольки лет начала
to enter this What kind of questions are these And why
вступать это Это что за вопросы А зачем
uh know this personal information since
ээ знать эту вот личную информацию с
how old I want to understand uh
скоки лет я там хочу хочу понять ээ
how social or social was
насколько был социальный или социальный
your
Твой образ
lifestyle Well almost 18
жизни Ну почти 18
And was it voluntary or
А добровольно это было или
forced voluntarily it was my
принудительно добровольно это был мой
boyfriend Well Keep in mind did you
молодой человек Ну Имей в виду ты его
force him or did he
заставила или он
voluntarily Wait and how can you
добровольно Подожди а как можно мужика
force a man Well I don't know there put it
заставить Ну не знаю там го поставить
or say what's there in short well I don't know
или сказать что там короче ну не знаю
there no No I'm not such a brutal
там нет Нет я не настолько озверевший
person I'm not a little animal I was brought up in
человек я не зверёныш я воспитывалась в
society everything happened voluntarily and
обществе всё происходило добровольно и
out of love I understood
по любви понял
and now where is
а сейчас где парень
your boyfriend with whom I
твой с кем я девственности
lost my virginity a modern guy and not those with
лишилась современный парень а не те с
Kim you are a virgin if
Ким ты девст сли
I don't have a modern boyfriend I was
что современного парня у меня нет мне не
unlucky in this regard I came across the wrong
повезло в этом плане попался мне не тот
person
человек
whom I would like to have next to me in
которого я бы хотела себе иметь рядом по
life from whom I would like to have
жизни от которого бы я хотела иметь
children a family and so on
детей семью и так далее
No he is not an alcoholic he is not a drug addict he is
Нет он не [__] он не наркоман он
just well in short like most there
просто ну короче как большинство там
yes where there in
да где там в
Russia  not
России не
most ok now you
большинство хорошо вот ты сейчас про
'll ask about me Let's
меня поспрашиваю А давай о тебе
talk about you Were you brought up in a complete or
поговорим Ты воспитывался в полной или
incomplete family How did it happen in your family
не в полной семье как у тебя в семье
with conflict did you see any
происходило с конфликта видел ли ты
fights
драки
my story if you're ready to listen
лся моя история если ты готова выслушать
will be quite
будет довольно
tense I'm in no hurry Why
напряж Я никуда не тороплюсь Почему
why did I ask you right away I know I
почему я тебя сразу спросил я знаешь я
see in your soul I understand your voice
вижу по твоей душе я понимаю твой голос
I came Also when I was 3 years old I
я пришёл Тоже Когда мне было 3 года Я
myself come from Kuzbass my dad is from Cuba
сам родом с кус баса меня батя с Куба
I was 3
мне было 3
years old my dad decided that he would no longer be
года батя решил что он не будет больше
a miner in short something happened there and
шахтёром короче что-то там случилось и
he at least as they told me he
он по крайней мере как мне сказали он
left to be a sailor I waited for him waited
уехал моряком быть я его ждал ждал
in short until I was 18 I thought my dad would sail
короче до 18 лет думал батя приплывёт
my dad didn't sail I don't know maybe he
батя не приплыл не знаю может он
really is a sailor maybe somewhere
действительно моряк может где-то
sailing owes a lot to
плавание сильно
my mother when she
дол Мамкам было когда
said that I did and left She left She left
сказала что я да и ушла Ушла Оставила
me
вот так меня
at home like that I was serious then Yes and my grandparents
дома я тогда серьёзно Да а у меня бабка
were alone they Well I'm in Kuzbass Yes my
с дедом одни были они Ну я в Кузбассе Да
mother left me with my dad my dad sailed away To
мама меня оставила с батей батя уплыл
me  3 years old mom when family In short I knew
Мне 3 года мама когда сем Короче я знал
that I have a grandmother I have a
что есть у меня бабушка есть У меня
grandmother in
бабушка в
Mias Mia you have not far there And I was 7
мисе Миа у вас там недалеко И мне было 7
years old I get on the electric train Well, how Who will let
лет Я сажусь на электричке Ну как Кто
you on such a train I get on the electric train I go
тебя в такой поезд пустит я в электричку
2 days to get there
еду 2 дня добирался
transfers all sorts of things happened
перекладные всякое было да там
and there was the police me Well then they
и полиция меня Ну тогда ещё милиция
called the police they caught like a street kid
называлась словили типа как беспризорник
that like you travel without your parents 7 years old
что типа ездишь без родителей 7 лет
it was not allowed only from the age of 14 they brought me to the
нельзя было токо с 14 лет привели в
police station near the station I
привокзальное отделение полиции Я
asked to go to the toilet and ran away and got
попросился в туалет и убежал
to the
о доехал до
meat I was looking for my grandmother I only knew her
мяса искал бабушку я знал Только её
last name first name and that's all and I found I found my grandmother
фамилию имя и всё и нашёл Нашёл бабушку
uh it's very difficult the moment when you 3
ээ очень сложно момент был когда ты 3
days I'm in Mias it turns out I hung out lived at
дня я в миас получается тусовался жил на
the station there I also made friends with the
вокзале там сдружился тоже с
guys I found my grandmother I say so and so
ребятами нашёл бабушку говорю так и так
dad as you know the sailor has not arrived until
папа как вы знаете моряк не приплыл до
now mom also
сих пор мама тоже где-то
teleported somewhere And you know what grandma
телепортировались И знаешь что бабушка
says And this is Grandma of my father was like the
говорит А это Бабушка отца была ну типа
mother of the
мама
father of the
отца
sailor the sailor Yes She says he is not my
моряка моряка Да Она говорит он мне не
real one  Can you imagine my
родной Представляешь мне бабушка моего
father's grandmother telling me that her son is
отца говорит что её сын
not my own And I'm like that
неродной И я такой
And she says I don't recognize him and I don't
а она говорит я его не признаю и не
recognize you as a
признаю тебя как
grandson harshly And imagine how a child is 7 years old whose
внука жёстко И прикинь как ребёнку 7 лет
dad is a sailor and mom is a pilot somewhere
который папа моряк мама лётчица где-то
Yes, he found it in 2 days, got there by electric trains
Да нашёл 2 дня добирался на электричках
to Mias When you said Just that you are from
в миас Ты когда сказала Просто что ты с
Yekaterinburg I
Екб я аж
spent 3 days looking for Baush Do
прям 3 дня потом искал бауш Не волнуйся
n't worry Well, how can you not worry, damn, these are childhood
Ну как не волнуйся блин это детские
Memories Well, they are
Воспоминания Ну
difficult Yes, damn, if you start crying now
тяжёлые Да блин ты если сейчас заплачешь
I will cry myself I answer no, no, I'm
я сама плакать буду отвечаю да не надо я
not crying Well, that's it, what are you saying I'm
не плачу Ну всё ну ты что я не плачу
not crying no Yes, I see how much it hurts you, my dear I'm not crying
Я не плачу
I see how hard it is for you, you understand
я вижу как тебе тяжело ты понимаешь
and I have been in Ukrainian since then Why am I now in
и я с тех пор почему я сейчас в
Ukrainian I moved to Ukraine I
украинском Я в Украину переехал Я
began to hate Russians so much
настолько стал ненавидеть
Since then, you understand, Russian dad
русских С тех пор понимаешь русский папа
took and sailed away, Russian mom flew in, Russian
взял уплыл русская мама влетела русская
grandmother said
бабушка сказала Мальчик
My boy, please, don't cry, I
мой ну пожалуйста Не плакай я не
can't I can't, it was 7 years old I had to  to
могу Я не могу это 7 лет было я должен
go to school I had to go to
был в школу идти я должен был идти в
school
школу
Kemer I had friends in kindergarten Anya
Кемера у меня друзья были в садике Аня
Prokhor little we
Прохор маленький мы с
grew up with him I remember him from 3 years old
ним росли я его с 3 лет
we had to we signed up for school At the
помню мы должны мы записались в школу На
first bell we would sit at the same desk
первый звонок дож одной партой
We promised to always be together
сидеть Мы обещали быть вместе
anymore I never returned to Kemerovo
всегда больше я в Кемерово никогда не
never you understand I don't even
вернулся никогда понимаешь я даже не
know knew They what happened to me I don't
знаю знали Они что со мной случилось Не
know I don't know can you find What are you
знаю не знаю же найти можно Ты что ты
all don't cry please I
всё не плачь пожалуйста я не
can't m more plastic the
могу м больше пласть тем
more Pull yourself together please come on hold on
больше Соберись пожалуйста давай держись
Hold on
Держись
hold on how old are you now
держись сколько тебе сейчас лет
46 And
46 А
you I'm
тебе Мне
25 It's easier for you You're
25 Тебе проще Ты молодая
still young you have everything
ещё у тебя всё
ahead of you this is not behind you either and
впереди это у тебя тоже всё не позади и
you're not 0 second I have a mother and a grandmother Oh
тебе не 0 вторая У меня мама и Бабуш Ой
grandma and grandpa I knew that they were from
бабушка и дедушка я знал что были из
Ukraine the city of Lviv I heard such yes I
Украины город Львов слышала такой да я
know this city Yes to me This is the grandmother
знаю этот город Да мне Это бабушка
who is like a father who said that I
которая типа отца которая сказала что я
don't recognize her told her to Ukraine
её не признаю тебя сказала ей в Украину
to her own in
к своим во
Lviv can you imagine How long to go and
Львов ты представляешь Сколько ехать и
how to get
как добраться
a child of this meat in
ребёнку этого мяса в
Lviv Soviet se and then then then
Львов Советской се а потом потом потом
where did you end up I ended up in  leva I got to
ты куда попал я попал в лёву я доехал в
Lvov How did you How did you get there
Львов Как ты Как Как ты доехал туда
Please tell me my dear just
Пожалуйста расскажи мой хороший только
don't cry please a child who
не плачь пожалуйста ребёнок который
wants to find his family his relatives he will
хочет найти свою семью своих родных он
get there
доедет
it was 2 weeks 2
это было 2 недели 2
weeks what did I eat on the
недели чем я питался по
way no no la
дороге нене ла
please when at the station Yes in
пожалуйста когда на вокзале Да в
Kursk you ask passers-by Yes to
Курске ты просишь у прохожих Да чтобы
get fed
тебя накормили
they say go to work the child is 7
они говорят иди за работой ребёнку 7
years old 7
лет 7
years old [ __ ] I hate these
лет [__] ненавижу этих
Kursk people
курских
no one is like that you understand Not everyone is like
никто не все же такие ты пойми Не все
that everyone in
такие все в
Kursk in 24 hours in Kursk at the station no
Курске за сутки в Курске мне на вокзале
one gave me a penny or
никто не дал ни копейки ни
food will you be in the Urals If you were in the
покушать буде ты на Урале Будь ты на
Urals I tell you they would have let you into the
Урале я тебе говорю тебя бы пустили бы в
house warm up change clothes feed not all
дом обогрей переодели накормили не все
Russians u And then I'll tell you from Kursk you
русские у И потом я скажу с Курска
know I didn't even have a penny to
знаешь у меня не было даже копейки чтобы
go to Kharkov I had to get there I
поехать на Харьков надо было попасть я
was riding in a freight car on a freight train
ехал в товарном вагоне на товарняке
from above I jumped off the
сверху я прыгнул с
bridge they were transporting coal I was riding with coal
мостика уголь перевозили я с углём ехал
to Kharkov and you know  what in Kharkov at the
до Харькова и знаешь что в Харькове на
train station When I was scared after
вокзале Когда мне было страшно после
Kursk that no one would tell me that everyone would tell me
Курска что мне никто что все будут меня
not to hang out please don't
посылать не Зависай пожалуйста не
hang out I thought you switched over
Зависай Я думал ты переключилась
not that you have WhatsApp Telegram what's
не у тебя есть там WhatsApp Telegram что
that Write to me WhatsApp write me your
тако Напиши мне WhatsApp напиши мне свой
WhatsApp Let me dictate it to you
WhatsApp А давай я тебе его
Write better come on let me
продиктую Напиши лучше давай давай я
write it to you I'll write it now wait
тебе его Сейчас напишу подожди
a second
секундочку
God what's your name
Боже ты как тебя зовут
Olya Olya
Оля Оля
Yekb o My name is Andrey and here in Kharkov
Екб о Меня Андрей зовут и вот в Харькове
I was so hungry I haven't eaten for 24 hours in a
Я такой голодный был я сутки не ел в
jacket No one gave me anything I
куртке Мне никто ничего не подал я их
hate them Kursk people now when I watch
ненавижу курских я сейчас когда смотрю
when they bomb the exchange rate I want them
когда бомбят курс хочу чтобы их
all and in Kharkov this is a child's Sun this is a
всех и в Харько это детская Солнышко это
child's Yes this is a child's bi and in Kharkov
детская Да это детская би и в Харькове
When I was scared I was scared to
Когда я мне страшно было мне страшно
speak I sat on a bench at the
было заговорить Я сел на лавочке на
train station I think I can't after Kursk
вокзале Я думаю я я не могу после Курска
and then a woman comes up and asks me
и тут подходит женщина и спрашивает меня
herself in pure Ukrainian I
сама чистым украинским языком Я как
remember it as if it were yesterday Tino do you want to yy like a
сейчас помню Тино тебе хочется еы типа
child do you want to eat yes I understood too
ребёнок ты хочешь кушать да я тоже понял
This Ukrainian language
Этот украинский язык
here I remember it as if it were yesterday  this moment
вот я я помню как сейчас этот момент
you know as if here is the Virgin Mary as
знаешь как как будто вот Богородица как
if she came down to save you I do nothing I just
бы сошла спасти тебя я ничего я только
nodded she
кивнул она
takes out her handbag boiled eggs
достаёт у неё сумочка яйца варёные
sausage chicken she puts it here on
колбаса курочка она раскладывает тут на
this and says eat I'm embarrassed I think
этом и говорит кушай я стесняюсь я думаю
what the hell after this Kursk when they
что блин после этого Курска когда
served me a day no one even said that
подали день никто даже не сказал что
the child was hungry walks at the station
ребёнок голодный ходит на вокзале
fed
накормила
me
меня
pose Can I call you that you can
поз Можно я тебя так буду звать можно
look and I
смотри а я
you Yes of course if you were in the Urals
тебя Да конечно если бы ты был На Урале
Yes my God at us you know what kind of people
Да господи у на на ты знаешь какие люди
Dobroselsky
добросельский
we will have a child sitting dog cat
мы будет ребёнок сидеть собачка кошечка
we will take home wash warm feed
мы возьмём домой помоем обогрей накормим
put out mail here we found a cat we
выставим пошту вот мы нашли кошечку
are placing in hands you can't take it but
пристраиваем в ручки не можете взять да
we ourselves will bring food and a litter box everything-we
мы сами привезём и корм и лоток всё-всё
will bring everything what do you think if you
привезём ты что думаешь если бы ты
stayed with you would someone in the Urals
остановился бы у тебя кто-то на Урале
live you would be abandoned like that no Well why
жил тебя бы вот так кинули нет Ну почему
Well in Mias the granny said everything granny from mi
Ну в миас бабка сказала всё бабка з ми
Asa I hate the Urals  I really hate
Аса ненавижу Урал ненавижу реально не
no no it's just that you
нет это просто тебе человек такой
came across such a person about other people where other
попался про остальные люди где остальные
people where were when I was no longer
люди где были когда я был никому не
needed by anyone it was such a time apparently it was
нужный это вот такое время видимо было
now you everything is different We are not so
сейчас ты всё по-другому Мы не такие
evil and got there they fed me and a woman
злые и добрался накормили меня и женщина
from Kharko says where are you like I don't
э из харко говорит куд ты типа я не
understand Where to you I say Lviv she
понял Куда тебе я говорю Львив она мне
bought me a ticket put me on a train and I
купила билет посадила меня на поезд и я
arrived in Lviv I found my
приехал в Львов я нашёл бабушку с
grandparents and you know what they told me
дедушкой и знаешь что они мне сказали
they burst into tears hugged me it seems
они расплакались обняли меня кажет
our son our grandson
наш внучек
Andreyko they gave me These are mom's mom's
андрейко дали мне Это мамины мамины
Give birth to mom's Give birth to you mom is Ukrainian
Родите мамины Родите тебя мама украинка
I also have a mother from Ukraine
У меня тоже мама с Украины
she is half Ukrainian half
она там наполовину украинка наполовину
Russian there these do you know what they
русская там вот вот эти знаешь что они
told me
мне сказали
yes
да
Mom Mom didn't disappear mom was killed mom
Маму Мама не пропала маму убили мама
died
умерла
there and you understand And none of the neighbors
там и и понимаешь И никто из соседей
none of Sasha Prokhorov's parents everyone
никто не родители Саши Прохорова всем
was me everyone the child himself without parents
было меня всем ребёнок сам без родителей
Yes
Да
everyone
всем
everyone Since then I hate I hate them neither
всем С тех пор я ненавижу ненавижу их ни
Kemerovo nor any Kursk  in general
кемеровских ни ких курских вообще я
now when I see how they bomb Kursk I
сейчас когда вижу как бомбят курских Я
think you all need this Kurdish station
думаю вам всех надо этот курдский вокзал
I have it like you
у меня он как прям
know not all Not all Russians are
знаешь не все Не все же русские
bad I lived on I went to school in
плохие я жил дальше я ходил в школу во
Lvov everything but when the Internet appeared I
Львове всё но когда появился интернет я
found Sanya
нашёл Саню
Prokhorova found found Sanya with whom we were
прохорову нашл нашёл Саню с которым мы в
sitting in the sandbox and we were
это сидели в песочни и мы дож были
already aunts Sanya Prokhorov
вже тети Саня Прохоров
too Sanka really that's how life
тоже Санька реально вот так жизнь
changed you thought you would be with a friend
изменилась ты думал ты будешь с другом
Yes
Да он
after
пошёл после
that after school he went to the Ryazan
этого после школы в Рязанское училище
Airborne School wanted to become
ВДВ захотел стать
a paratrooper and then it all started in the
десантником и вот началось сво в
twenty-second year and you know what
двадцать втором году и знаешь что с
happened to Sanya
Саней случилось
don't tell me I understood I won't
не рассказывай Я поняла Не я
tell it's
расскажу это
just It would be better if I hadn't
просто Лучше бы я его не
found him you know
находил знаешь
when I don't know with this event everyone disappears
когда не знаю с этим меро все пропадают
Yes dad mom Sanya
Да папа мама Саня
about maybe saw a video of an American
про может видела видео как американский
tank
тан
please don't hang out don't
пожалуйста не Зависай не
hang out maybe saw a video that spread
Зависай может видела видео разлетелось
across all Telegram channels how an
по всем Telegram каналам как
American tank ran over a man's skull
американские танк переехал череп мужику
from
из
Russia I didn't see I'm afraid
России я не видела я я боюсь такие видео
to watch such videos he wound up
смотреть его намотал я
first of all I first of all  I'm afraid of blood,
во-первых я во-первых крови боюсь
secondly, I see blood, I either
во-вторых я вижу кровь я либо сознание
lose consciousness or
теряю либо
start, he was in a dugout, he
начинаю он был в блиндаже
went out on
вышел по
[music]
[музыка]
copy there, something, you have a problem, yes, they
копи там что-то у тебя проблема Да у
threw my child in here, it's not
меня тут ребёнка моего закинули это не
exactly a child, it's a cat, a cat, yes, she's
прямо ребёнок это кошка кошка Да она
just, apparently, it's my
просто Видимо это мужа
sister's husband, the Ukrainians were chasing our people, they're
сестры ком видео украинцы гоняли наши с
filming a
дрона снимаются
Russian dugout, and he comes out, Man, well, he's
блиндаж российский и выходит Мужик ну он
in a
же в
trench, you won't, will you? He comes out, he looks around, it seems, there
окопе Ты же не будешь Он выходит смотрит
's no one, and there, in
вроде по сторонам никого нет а там в
ambush behind the landing, a tank was standing and they were
засаде за посадкой танк стоял и они с
filming with a drone, they were waiting for someone to
дрона снимали они ждали пока кто-то
come out, he comes out empty, takes off his pants, sits,
Выйдет он выходит пусты снимает штаны
strains, and the tank comes out of the corner, and in short,
тужится и танк из угла выезжает и короче
he starts running, tries to put his pants
он начинает бежать пробует одеть штаны
on while moving, stumbles because of this, and the tank
на ходу спотыкается из-за этого и танк
stupidly passes him, so in
тупо проезжает ему так прям
short, it's a terrible sight, and the skull, the
короче это страшное зрелище и череп
skull really spins with its tracks, and the
череп реально прокручивает гусеницами и
tank drives away and lies, this naked one without a
Танк отъезжает и лежит вот эта голая без
skull,
черепа
safu, they buried him stupidly, in short, in a closed
сафу его хоронили тупо короче в закрытом
coffin Mom cried
гробу Мама плакала
everyone buries him
его все хоронят
they went to this
они полезли в эту
Ukraine go like this without a head
Украину го вот так без башки быть
tan normal In the sandbox
тан нормально В песочнице
played I don't know I have a cousin there now
игрались Я не знаю у меня сейчас там
uncle and another uncle Well on my
брат дядька и ещё один дядька Ну с
mother's
маминой
side and it happens you know For a month and a half
стороны и бывает знаешь По полтора по
here we sit we are shaking like this do you know
вот мы сидим нас вот так трясёт знаешь
how many of your friends died how many of
сколько своих друзей переро сколько
us from our company 15 guys
это у нас с нашей компании 15 пацанов
fell on this ss and we just you
полегло на это сво и мы просто вот
know when you approach this
знаешь когда ты подходишь к этому
closed
закрытому
coffin you can't even kiss him on the forehead
гробу ты не можешь его даже в лоб
You can't a person Just
поцеловать Ты не можешь человека Вот
look at
посмотреть на
him it's so scary It's so
него это Это так страшно Это это так
creepy to me it's all like
стрёмно мне это всё
this and here they are screaming soon it will end
так и вот они орут скоро закончится
soon they have been promising for a year and a half
скоро закончится они уже полтора года
that it will end soon
обещают что это скоро закончится
when when will you give me back my brother
когда когда вы мне вернёте моего брата
when will you give back my uncles I tell you and you and your
когда вернёте моих дядек я тебе а ты с
brother communicate
братом общаешься
He rarely gets in touch once d with
Он очень редко на связ выходит раз д с
write let him rarely get in touch hold on
напиши пусть редко выходит держится
because they really catch Here are
потому что реально они отлавливают Вот
our Ukrainians Yes  they catch yours when
наши украинцы Да отлавливают ваших когда
they go out they can't bomb them in the
они выходят они не могут разбомбить их в
middle they wait until they go out If you're going to
середине ждут пока выйдут Если будешь
communicate tell him to go out once a day Let him
общаться скажи пусть раз в д дня
save money
выходит Пусть экономит я вот
I was talking to him he got in touch recently We were talking to him on video I'm saying
Мы разговаривали с ним по видео Я говорю
what's going on there He says go he says
что там как Он говорит ити говорит
granny they
бабка
fly in You pretend
залетают Притворяешься
they start bombing you pretend to be
они вот начинают бомбить притворяешься
dead you lie there face down on the ground
мёртвым лежишь ну там лицом к земле
you lie on your belly earlier like a comedian They're just like that Straight
лежишь на пузе раньше как комика Они же
Straight generally very close let's
прям Прям Прям вообще близко близко вот
say this is a corpse Yes this is a kamikaze
допустим вот это труп Да вот это камиказ
and they flew up like this and that is ours
и они вот так подлетали и то есть наши
could do it with
могли
their hand but
рукой а
they
вотт
stop abruptly 2 m they
останавливаются резко 2 м они се так
do this he says it's impossible to shoot down
делают он говорит сбить
I say take a stick
нереально Я говорю палку бери Там
Wind something up there he says I'll
что-нибудь намотай он говорит я тебе
take a stick for you no look kamikazes shouldn't be
возьму нет смотри камикадз надо не
shot down with sticks I just know because
палками сбивать я просто знаю потому что
we're here I'm also collecting for drones for these
мы тут я собираю тоже на дроны на эти
kamikazes that we send to the front
камиказ которые мы отправляем на фронт
Yes you can't shoot them down with a stick Because the
Да их палкой нельзя сбивать Потому что
detonator explodes from the stick you have to
от палки взрывается детонатор их надо
grab them with your hand
рукой хватать
hand Drone can be very easily grabbed by
рукой Дрон можно очень просто схватить
hand stick in no case a
рукой палка ни в коем случае не
stick 2 meters above the ground it will stop the
палка 2 метра над землёй он остановится
person is lying down how will he grab it they
человек лежит как он его схватит они же
also became thought out because
тоже стали продуманы потому что уже
how many have already been That it is still easy to shoot down a granny
сколько было Что бабу игу сбить ещё
yoke kamikaze
легко камика камикадз
no got it And how many of these
нет понял А сколько у тебя этих
relatives do you have at war
родственников на войне
Well, I will not voice
Ну я не буду озвучивать
how many well
сколько
enough And what did
сколько ну достаточное количество А что
they go to
они попёрлись на
war They did not go to war it is their
войну Они не попёрлись на войну это их
duty what is their duty to die in a foreign
долг в чём ихний долг умереть в чужой
country to kill people in a foreign
стране убивать людей в чужой
country no And what is not their duty
стране нет А в чём их не долг
our government called them up And they have a duty
наше правительство призвало А у них долг
to the motherland they defend the
перед родиной есть они защищают
motherland I do not support This
родину я не поддерживаю Вот эту вот
defense I do not support not war I do
защиту я не поддерживаю не войну я всю
not support all this I do
эту не поддерживаю мне
not
это это не
like it No they were mobilized when they
нравится Нет они мобилизованы когда они
mobilized
мобилизованы
2000 VM all this started in the twenty-
2000 ВМ началось всё это двадцать
third mobilization mobilization
третьего года мобилизация мобилизация не
was not in the twenty-third no you
было в двадцать третьем году нет у вас
only had it in the twenty-second that means
она только в двадцать втором была значит
contract soldiers went for money No not all
э контрактники за бабки пошли Нет не все
of us I know Tyom
у нас Я знаю Тёма контракт
signed the contract and in my opinion Denchik
подписал и по-моему Денчик контракт
signed the contract the rest all  I was mobilized with
подписал остальные все мобилизованы я с
these dates because we
этими датами вот из-за того что у нас
constantly have funerals funerals porn
постоянно похороны похороны порный
porn porn I generally I know
порный порный Я вообще я в этом знаешь
how confused I am in this ask me when my
как путаюсь у меня спроси когда у меня
second cousin was buried I will
похоронили троюродного брата я тебе
tell you in twenty-four and he died in
скажу в двадцать четвёртом а он погиб в
twenty-
двадцать
second I am already just I am stupidly confused in this
втором Я уже просто я тупо в этом
because
путаюсь потому что у
we have a month two three passage we have a funeral
нас месяц два три проход у нас похороны
what is he there through 33 knees of a
какой он там через 33 колено
relative go
родственника едьте
Pinsk here I am here eh here already
Пинск вот меня вот э вот уже
just why why can't you
вот просто почему вот почему нельзя
sit down at the negotiating table and sit down like
сесть за стол переговоров и сесть как
two adults to talk Let
два взрослых человека поговорить Пусть
these security guards sit in front of you some kind of
перед вами сидят эти охранники какой-то
advice you sit 4-5 meters
там советы вы сидите в 4-5 метрах друг
from each other what is the
от друга в чём
problem here what is the problem you know
проблема вот в чём проблема это знаешь
how two women divide a lipstick that they
как две Бабы делят помаду которая им
liked and it was left
понравилась и она осталась
in a cosmetics store of the only color
в магазине косметики единственного цвета
this is the same thing what to share
вот это вот тоже самое что делить
what what we share So what are your brothers
что что мы делим Так а что Твои братья
doing in
делают в
Ukraine Some of them went because of
Украине Некоторые из них пошли из-за
money because the family needs money money since
денег потому что семья надо денег денег
this default has started with us our
раз начался у нас этот идёт дефолт у нас
prices are rising we are
цены растут мы
here Excuse me sugar is already expensive  not 56
тут Извини меня сахар стоит уже не 56
rubles for 24 rubles
руб на 24 рубля
more expensive flour is the same some kind of
дороже мука та же самая какая-то там
buckwheat grows the cheapest to buy who is
гречка растёт самую дешман брать кто
to blame for the fact that your prices are growing so wildly
виноват в том что у вас цены так дико
I will not say I will not
растут я не скажу я не буду сейчас
say anything now about your government
ничего говорить про своё правительство
Because you know that
Потому что знаешь что за мной сейчас
Samon will come for me now I am somewhere
Самон приедет меня куда-нибудь
you also did not say much about your government there
ты там тоже про свое правительство мало
because I will also throw you in jail
говорил потому что и тебя в кутузку
you know When you criticize
загребу ты в курсе Когда ты критикуешь
your regime your government also go to jail for this
свой режим своё правительство ещё за это
Can Zelensky Zelensky what will happen to me
Можно Зеленский Зеленский что мне будет
for this what you want I can say
за это что хочешь могу сказать ничего
nothing will happen to me because we are a free
мне не будет потому что мы свободная
country go say and what will happen to us No don't
страна го говори и что нам будет Нет не
say say say you more often Say it
говори говори говори ты чаще это Говори
everywhere on the street everywhere-everywhere not
везде на улице везде-везде не в
indoors and then it will get to him
помещении а потом до него вот дойдёт
somewhere
где-нибудь
That Andryusha from
Что Андрюша из
Khmelnitsky is on you Vova yes yes And there
Хмельницкого на тебя Вова да да И там
Zeto you in heels dancing ska ska
зето тебя на каблуках за танцует ска ска
Put on put on hu leather suit put on
Одевай одевай ху кожаный костюм одевай
heels there will be
каблучки сейчас будет
a battle now Wow
баттл Ничего себе У тебя
You have no imagination By the way you didn't know  What do you have
фантазия нет Ты кстати ты не знал У вас
Vladimir what's his patronymic
это что Владимир как его по батюшке
Volfovich
Вольфович
Zelensky doesn't hang out
Зеленский не зависает
all no not
вс не не
all I already thought Everything in short there is a video
всё я уж думала Всё короче есть видео
where he is performing in quarter 96 I even
где он выступая в квартале 96 Я даже до
still
сих пор
remember him and four other guys like in
помню он и ещё четверо ребят типа в
some leather on heels that
какой там кожаной на каблах та
can play the piano with his
умеет своим на рояле
Thank God I didn't see that
играть Слава Богу я этого не видела
look he really played the
посмотри он реально этим играл на
piano with this thank you I will abstain
рояле спасибо я воздержусь
and what I didn't watch as someone else's
по и что я не смотрела как чужой
president plays the piano with this what
президент вот этим на рояле играет чем
he
он
played with fu yes yes yes no
играл фу да да да нет
fu and played with this And the fact that on the side he
фу этим и играл А то что сбоку он
added semitones with this flat there is dis
полутона добавлял этим бемоль там
Fu That's how on the stage imagine
Фу Вот так на эстраде представляешь
why I don't know well there are white keys
зачем я не знаю ну там белые клавиши
black here on the white ones it's clear How he
чёрные вот по белым понятно Как он
got in And how to get in on the narrow
попадал А как попасть по узкой
black one ask him
чёрной спроси у него
this is
это это
trash Andryukha don't switch don't
трш Андрюха не Переключайся не
switch I'm going to go about my
Переключайся я сейчас схожу по своим
women's business now I
женским делам
went to
пошла пианина
look at the piano Well first of all I didn't go
посмотреть Ну во-первых не сходила
No first of all I went  sing because
Нет я во-первых сходила поть потому что
I drink beer and beer As everyone knows it's a
я пью пиво а пиво Как всем известно это
diuretic secondly I saw the piano And
мочегонное во-вторых пианино я видела И
I don't need to watch it thirdly I think
смотреть мне не зачем его в-третьих
you were trying to evoke
ты по-моему тут пытался вызвать у меня
some kind of
какую-то
pity in me here that's what I was just told about now
жалость это вот что сейчас я чему сечас
f obs I'm not here with you I thought you left I
ф обс я не к тебе Я думал ты ушла Я себе
told myself so from the heart I thought I said it behind my back
так от души сказал Думал за глаза сказал
and it Did you hear well it didn't
а оно Ты слышал ну некрасиво
turn out nice I left with my headphones on I didn't
получилось Я же в наушниках ушла Я их не
leave them here I left with them That's about the poke
оставила тут я ушла в них Вот про втык
Yes yes yes
Да да
that's about the poke I understood Well I'm being honest
да это про втык я понял Ну я честно
I really thought to me that
говорю я вот реально мне показалось что
after we talked about the piano
ты после того как мы про Рояль сказали
you threw up and you
тебя стошнило и ты
Yes
Да
went well who
пошла ну кто его
knows No if I had started I would be
знает Нет если бы я начала я бы сейчас
here now I wouldn't even be embarrassed
здесь я бы даже не стеснялась
then you went to pee
то ты по маленькому ходила
yes yes I said I went about my
да да я же сказала я пошла по своим
little women's business understood And you
маленьким женским дела понял А ты это в
did these things with your headphones
наушниках делал эти дела
Listen well but look at the question uh Who's to
Слушай хорошо а вот смотри вопрос ээ Кто
blame I asked the question who's to blame for
виноват я же задал вопрос кто виноват в
the fact that in Russia everything is so
том что в России сейчас у вас всё так
wildly
дико
expensive now  Listen, I'm not a politician. I'm not in
дорожает Слушай я не политик Я в
politics
политике
at all. I earn money. I can
вообще как бы Я зарабатываю я могу себе
afford it. Okay, I can't
позволить О'кей я не могу себе это
afford it. Okay, I'll earn money. I'll be able to
позволить О'кей я под заработаю смогу
afford it. Everything is going on. These
себе позволить всё идёт вот эти вот
sanctions, they think that we
санкции там типа думают что мы там
Russians can live without
русские проживут без
Dolce &amp; Gabbana,
дольчигабана
Louis Vuitton. And I could live without it.
луивитон Да и без этого спокойно
Prices are rising because the dollar is
жила поднимаются цены потому что доллар
growing. The ruble is not growing yet.
растёт рубль У нас пока не растёт
It's our fault, I won't say that it's
виновато это у нас как бы я не скажу что
mostly the government. But for the
по большей части правительство Но по
most part, it's
большей части оно
understood. And how do you see how this
понял А как ты видишь дальше чем это всё
will all end for you? People will already
будет заканчиваться у вас Люди уже
come out. To a rally to say everything. Putin.
выйдут На митинг чтобы сказать всё Путин
Stop all this, finally.
Останови наконец это
My opinion, you know how it's purely my
всё моё мнение знаешь как это чисто моё
opinion. Yes.
мнение Да
Most likely, something will happen, but
всего что-то да будет но
now, in the near
сейчас в ближайшее
future. Because now people don't have a lot of time
время Потому что сейчас людям немножечко
for it. And what time? Well, now
не до этого А до чего Ну сейчас
the majority. Well, it's not natural for the rich people
большинство Ну не естественно богачам
there, the billionaires, the millionaires,
которые у нас там миллиардеры миллионеры
these
вот эти вот
Rublevskie
рублёвские
types, the common people. Who
типа простому народу Кто там
earns money there? They don't have time for it. They need to
зарабатывает Им не до этого им надо
earn money. That is, let's say, if there is
зарабатывать то есть допустим если будет
a rally here in Yekaterinburg. Yes, I
митинг у нас здесь в Екатеринбурге Да я
won't go to it.  I
на него не
'll go because I have no time I need to
пойду что мне некогда мне надо
earn
зарабатывать
money I need to live on something I don't want
деньги мне надо на что-то жить Я не хочу
then what do you know there when the rally Booth
потом что знаешь там когда митинг Бут
disperse there I was put in jail for
разгонять там меня в кутузку посадили
weeks I'm
недели я
like that I just
така Я просто с
need to rally those who can
надо митингуют те кто может себе это
afford it and km you
позволить а км ты
work And what's the difference Well just in what
работаешь А какая разница Ну просто в
sphere of sales there kindergarten I do
сфере какой продажи там детский садик У
n't have up to kindergarten I have
меня нет до детского садика У меня есть
a crust that I can work in
корочка что я могу работать в детском
kindergarten but I won't
садике но я туда не
go there I work in the aftermath of trade
пойду я работаю в сле торговли
that you were a pastry chef or km cook
то что ты была кондитером или км повар
that you
что ты
graduated from I am a third-class pastry chef a
заканчивала я повар кондитер третьего
general machine operator
разряда станочник широкого
If necessary if a
профиля Если нужно будет если пойдёт
tough attack comes directly at us I will go to the
прям на нас жёсткая атака я пойду на
factory and I will make parts for the
завод и я буду делать детали для
Tank I will have a choice
Танка У меня выбор будет
I have a technical education What
у меня техническое образование Какое
technical education do I have a technical
техническое у меня техническое
education I am a general machine operator do
образование я станочник широкого
you think a pastry chef will
профиля ты думаешь повар кондитера
go
пойдёт
No everyone who will have at least some
Нет все кто будут иметь хоть какое-то
technical education will drive us to
техническое образование нас погонят на
factories at the factories the salary will go up
заводы на заводах поднимется зарплата
and we will
и мы
go and you will prepare weapons to
пойдём и будете готовить Оружие чтобы
kill people in
убивать людей в
Ukraine I  I won't say that it will be even
Украине я не скажу что это будет даже
it's not a fact that it will be even for
это не факт что это будет даже для
Ukraine now if everything goes
Украины сейчас если всё пойдёт
a little differently as
немножечко по-другому как сказал
Trump said And you probably heard the address if so
Трамп А ты наверно слышал обращение
then look let's say
что то смотри допустим закончится война
this
вот эта
incomprehensible war with Ukraine
непонятная с Украиной Да с украинской
ends Yes, some other one will start on the Ukrainian side Are
стороной начнётся какая-нибудь
you aware that in addition to what
другая Ты в курсе что помимо того что
is going on now Well, in Russia it's called a
сейчас идёт Ну в России это называется
special military operation yours you
специальная военная операция сво у вас
call it war and in Israel are you
это называется война а в Израиле ты в
aware of what's going on No, I'm not listening I'm not
курсе что происходит Нет не слушаю Я не
interested in world politics what's going on
интересуюсь с мировой политикой что там
And there
А там
too,
тоже
what about civilians they even drop
что по мирным они даже вот по базам где
military ammunition on civilians at bases where military equipment is located
военная техника находится там военные
You just sometimes Don't look
жителей Ты просто иногда вот Не смотри
at your country Where do you live And what about
по своей стране Где ты жи А что там
Israel why is it dropping these bombs there
Израиль из-за чего он там эти бомбы
What happened there I don't
скидывает Что там случилось Я что-то не
know anything I haven't heard Yes, I didn't go into
знаю не не слышал Да я не выдавалась в
details I don't go there And how do
подробности я туда не лезу А откуда же
you know who will tell you that he is
ты знаешь кто тебе расскажет что он
dropping bombs someone told you
бомбы скидывает кто-то же рассказал тебе
Hello all news publics all news
Алло все новостные паблики все новости
about  this is thundering
об этом гремят
you are a streamer or something I can't understand
ты Стример что ли какой-то я понять не
not just
могу не просто
communicating something is very similar
общаюсь что-то очень похоже
not And by the way you are the only one with whom I
не И кстати ты единственная с кем Я
communicated so openly friend by the way your name is what
общался друг вот тебя кстати зовут как
we called my late
мы звали моего покойного
dad and in the plans when I grow up I will grow up
папу и в планах когда я вырасту вырасту
Dora before when I
Дора до того когда я вот
want to have a family my husband has children my
захочу иметь семью у мужа детей у меня
son will be called
сына будут звать
Andrey were you ever brought to the police
Андрей ты в полицию привлекалась
Yes I was a pretty difficult
когда-то Да я была довольно-таки трудным
teenager I was 8 years old I was
подростком У меня 8 лет я
burning grass with a friend and our barn accidentally
с подружкой жгла траву и у нас случайно
burned down
сгорел
This is his first arrest by the police
сарай Это первый ему привод в полицию 8
I was 8 years old and then like Pona Katano And
лет мне было а потом как пона Катано И
then I burned down a stall but it was
потом я сожгла ларёк но он был
abandoned Thank God
заброшенный Слава богу
and then I was
а потом я два раза
brought to the police twice for
привлекалась за
what well the first
что ну первый
time there was a criminal case on the establishment with a friend
раз уголовка на была заведе с подругой
we stole a hookah we were relaxing in
мы стырили кальян мы отдыхали в
[music]
[музыка]
sa so I still lived in Krupinsky
са так я ещё жила в крупинский
asked you or were you in prison And you
же тебя спрашивал или ты сидела А ты
said no but I wasn't in prison I  told
сказала нет а а я не сидела я сказала
the truth I have never sat like that and you are
правду я ни разу не сидела так а
attracting How the case was closed
привлекаешь Как дело закрыли
reconciliation of the parties we returned the hookah I
примирение сторон мы вернули кальян я
apologized to the owner that is well I
Извинилась перед хозяйкой то есть ну я
sent flowers by courier then I
курьером отправила цветы потом я сама
came there myself I apologized to them
приехала туда Извинилась перед ними
said that we were drunk We
сказала что мы были пьяные Мы
were like this will not happen again like
были этого больше не повторится как бы
well again I gave flowers And the second time
ну ещё раз Цветы подарила А второй раз у
we had in short a large-scale fraud by a
нас было короче мошенничество с крупном
group of persons by prior agreement And
группа лиц по предварительному сговору А
what
что на
did they do
мутили
In short I will tell you from the very beginning
Короче я тебе расскажу с самого начала
my friend invited me to drink with some
меня подруга позвала побухать какому-то
dude Well we bought in short booze everything
чуваку Ну мы закупили короче бухло всё
there snacks We are sitting drinking and we had
там закусон Сидим пьём и у нас с ним
such a conversation with him I go
произо такой разговор я го
bau understood he poured all the vodka like
бау понимал он все водяры наливал вот
this he pours vodka for himself and like
так он так себе наливает водку и типа
pours himself a drink naturally it is
наливает себе за пить естественно это 50
50/50 cocktail we have a word for
на 50 коктейль у нас с ним слово за
word a
слово начинается
conflict begins and a man just takes some
конфликт и просто человек берёт какую-то
iron stick on my head and then on my
железную палку мне по башке и потом по
back he
спине
started funny Russia
начал прикольная Россия
naturally We are from there like he me
естественно Мы оттуда как он меня на
girlfriend
подругу
rushed as if from there [ __ ] decided And you
кидался ели как оттуда сру решили А ты
touched me So we will pull from you
меня тронул Значит мы с тебя будем
little by little Well we pulled,
тянуть помаленечку Ну мы се тянули
pulled, pulled, pulled, pulled this took I
тянули тянули тянули это взял Заявление
wrote a statement but at the
написал но при
same time all the beatings were recorded
этом было зафиксированы все
that day everything everything went up
побои в тот день у меня всё всё повы
I came home
зало Я приехала домой у меня во на у
I have a kidney dropped I was still bleeding and the
меня почка опустилась я ещё ила кровью и
whole thing didn't get here
всё дело до сюда не дошло
Why Because he wrote a statement
Почему Потому что он написал заявление
that we help money from him And I
что мы с него деньги помогаем А я в
wrote a
ответ написала
statement in response that the man
заявление что человек меня
beat me up everything provided
избил все предоставило документы
medical documents and in fact the case just got
медицински и по факту просто дело дошло
to the
до
investigators
следователей
fell apart in short the investigator said not a
развалилась короче следователь ска не
bridge to each other In short just like
друг другу мост Короче просто типа
forget about each other
забудьте друг про друга
yes Well I filed an appeal against
да Ну я подавала апелляцию ещё на
him because from this person
него потому что у меня из этого человека
one of my kidneys dropped below the
те почка одна опущена ниже
norm in fact in fact I
нормы факту вот по факту я вот это пить
can't drink this I go to the toilet because of this I
не могу я из-за этого в туалет Хожу
often from this person my
часто у меня из этого человека у меня
periods last longer than they
теперь месячные идут дольше чем
should Well he moral compensation up to
положено Ну он моральную компенсацию до
here in short when I on him
сюда короче когда я на него морал
he wrote me a moral Well, he also transferred 88,000 to the card
написала он мне Ну ещё 88.000 на карту
and that's it We parted like ships at sea
скинул и всё и Мы разошлись как в море
It's cool You have tattoos Yes,
прикольно татуировки есть у тебя же
yes I have four of them What Well
да да у меня их четыре штуки что Ну
even a tigress,
даже тигрица это
this is what I got drunk I got here Here
это я по пьяне набила у меня тут вот тут
I have a lioness
у меня львица
with flowers this is in honor of my mother Here is another
в цветочках это в честь мамы вот тут ещё
tattoo but I'm going to remove it Well and here the
татуировка но я её сводить буду Ну и тут
heart is not finished I will also judge
не добита сердечко тоже судить буду
romance Why your own
романтика А зачем свои
hearts because this was tattooed by an ex-
сердечки потому что это набивал бывший
boyfriend
молодой
Cool And you want to erase the memory of him
Прикольно А ты хочешь что память о нём
Yes
стереть Да
He is not worthy of this
Он недостоин этой
memory Cool And where is he
памяти Прикольно А где он
now in his
сейчас в
soul
душе
he says it all Yes it's
он этим всё
hard there with
сказано Да тяжело там у
you And you say the Urals are
вас А ты говоришь Урал люди
sincere people no
душевные нет
such person
человек такой
came across What
попался Какой
kind of person Well look we dated for
такой Ну смотри мы про встречались с ним
3 years 2 and a half of which we lived
3 года 2 с половиной из них мы прожили
together And during all these 2 and a half years
вместе И за все эти 2 с половино года
that we lived together the man brazenly
что мы жили вместе человек мне внаглую
cheated on me at our house He told me that he
изменял у нас дома Он мне говорил что он
went to help the boys In the end he went
поехал помогать пацанам В итоге он ехал
to  another woman
к другой бабе
I don't want to talk about NM
Я не хочу о НМ
Why Cry Well, don't hold back What do
говорить Почему Поплачь Ну не сдержи Как
you think, why did he
ты считаешь почему он
cheat? Why couldn't a
изменял Ну почему не может же бы просто
zhik just go and
так вот жик взял и
cheat? Well, look, he comes home,
изменил Ну вот смотри он приходит домой
the house is clean, he's always
дома чисто он всегда
laid out,
выложенный
his work, I did it for him. I put
его работы я его Вот я ему положила
food on the table for him, I don't touch him for an hour, that's
покушать я его час не
all he does, maybe he came to want
трогаю всё он так может он пришёл хотел
to be touched. Touched him,
чтобы его трогали
no need to touch him,
Потрогал с работы не надо его трогать
he's tired, I'm on a day off, he's
час он уставший я на выходном он
tired, he came to eat, I put food on the table for him,
уставший пришёл поесть ему положила
warmed everything up, opened a beer for him, he sits there, he cried for
согрела всё открыла ему пиво сидит Он
an hour, and then when he
час прол и потом когда он немножечко
calmed down a little, that's all I do is come up to him and
успокоился Всё я только тогда подхожу и
ask how things are going, he took a shower, that
спрашиваю как дела он там сходил в душ
's all, his leg,
всё ему там ножку
massage his shoulders,
помассируй плечики
massage him, how are you doing? And how was your
помассируй Как у тебя дела А как прошла
shift, I only ask an hour later. You can't
смена только через час спрашиваю Нельзя
approach him when he's just come home
к нему подходить когда он только пришёл
from work. He
с работы Он
gets upset, maybe he gets
срывается так может он наоборот
upset, he wants a shoulder massage
срывается ше хочет массаж плечики
now, I went to him, he came home from work,
сейчас я ему пошла он пришёл с работы от
he worked for 12 hours, I'll massage his sweaty feet
работал 12 часов я ему потные ноги
No, I went to the shower,
массировать буду Нет сходил в душ
ate, drank, zero pshe, that's all, only
покушал выпил нуль пше всё вот только
then will I talk to him He
тогда я уже с ним буду разговаривать Он
rested a little, I don't specify, PKU,
немножечко отдохнул я к не уточню ПКУ
what kind of beer, And all zero psheks are different, I
чего пивасика А всё нуль пшеки разные
understood, everything is that, I quietly sit
понял всё том я тихонечко сажусь
down next to him, how are you, what are you doing, you're there,
рядышком как ты там что ты там
I come home from work, he's on a day off, At
ты там я прихожу с работы он на выходном
home, at home, I go in, I don't yell, nothing, I go out,
дома я захожу я не ору ничего я выйду
have a smoke, I still
покурила я ещ си
smoked, I went out, have a smoke, that's all, I went, I warmed up, I'm sitting, drinking
покурила всё Пошла сама разогрелась себе
beer, calmly, my night,
поесть сижу пью пиво спокойно ночку свою
and he starts, you're drinking beer, You're at home, you're not
и он начинает ты пиво пьёшь Ты дома Не
making your way,
пробираешься
really, Why are you sitting, drinking beer, and
ну реально А что ты сидишь пьёшь пиво и
not cleaning up, really,
не прибирает реально
stupidly, really, I, he sat at home for 12
тупо действительно я он дома просидел 12
hours all day, Why not wash the dishes,
часов весь день Почему не помыть посуду
don't take out the trash, Why should I
не вынести мусор Почему я одна должна
do this alone? I work, I earn money,
это делать Я работаю Деньги зарабатываю
I also have to clean up at home after my shift,
я ещ и дома должна прибирать после смены
well, wait,
ну подожди
wait, stop, this is Russia, Baby, what did you
Подожди Стоп это Россия Детка ты что
want? You
хотела
know, it's not happiness, it
Знаешь это не счастье с таким мужиком
would be nice for you to live with such a man  if you came home
жить тебе приятно было бы если ты пришёл
from work your woman won't do such a thing oh
с работы твоя баба не сделает такая э
come on Go wash the dishes what would you
давай-ка Иди помой посуду что бы ты
do hazel would have
сделал лещину бы
prescribed me there sy why don't you
прописал надо мне туда сы что ты баб не
touch women prescribed
трогаешь прописал
bylina to describe
былину описывать
hazel to a
лещину
woman Well my touched me he wouldn't
женщине Ну мой меня трогал он бы не
risk it Well the man didn't prescribe
рискнул Ну тебе мужик не прописывал
hazel to you And you to
лещину А ты
him I don't touch men I think it was that It
ему я мужиков не трогаю Я думаю было та
was a couple of times anyway to him hazel in there I
Было пару раз по-любому ему лещину вту Я
don't believe it Yes let's
не верю Да давай
beat Nikova there
там бить
Cool And what do you think why Well
Прикольно А как ты думаешь почему Ну
after all you were such a housewife why did he
всё-таки ты была такая хозяйка почему он
cheat those why did he leave for another
изменял те почему он в другой
and because I didn't give him any thrills
ушёл а потому что я ему не давал острых
so firstly I'm not a particularly conflictual
так во-первых я не особо конфликтный
person
человек
he will stand there screaming he will foam at the
он будет стоять орать у него будет пена
mouth I will
из рта я буду
Sit
Сить
cool calm down talk and leave
прикольно успокоишься поговорим и ухожу
And he needs this he needs this and
А ему этого вот ему надо вот это а у
before that he had an ex-girlfriend they were
него до этого девушка бывшая была они
straight straight
прям прям
fights Okay and left
драки Ладно и ушла
endurance of course
выдержка конечно
yes taught by father
да отцом
cool  Listen, but it turns out that I
прикольно Слушай а вот получается я не
cant somehow understand, like, yeah,
могу как-то понять типа да
Well, maybe he left because he was looking for
Ну может он ушёл потому что искал
some Well, youre a very beautiful
какую-то Ну вот ты очень красивая
girl Yes, but maybe he was looking for an even more
девушка Да но он может искал ещё
beautiful one, maybe he left because of this
красивее может из этого
Yes, and let him look
ушёл Да и пусть ищет
Well, look, Im evaluating you Yes,
Ну ну смотри ты Я вот тебя оцениваю Да
youre quite attractive, yes, youre pretty
ты довольно привлекательна да симпатично
You have such an inner feminine
У тебя есть такая внутренняя женственная
femininity Well, I dont think that he
женственность Да ну я не думаю что он
just found someone
просто нашёл кого-то
better
лучше
More than that, Im because of my work, because of my
больше я из-за своей работы из-за своей
fatigue, when Before the New Year We
усталости у нас когда Перед Новым Годом
just have a car after a car, deliveries every
У нас просто машина на машине каждый бо
day,
день
naturally, I have a man on
поставки естественно у меня мужика на
shift No, who will unload
смене Нет кто мне будет разгружать
the vegetable truck for me I unload it myself, that is,
овощник я его сама разгружаю то есть
vegetables and fruits, I add it all to the
овощи фрукты я сама всё это добавляю на
counter myself And I just come home like a
прилавок А я просто я дома прихожу как
squeezed lemon I have the strength to take a
выжатый лимон у меня Сила есть принять
shower, eat, go to bed, I have a shift again
душ поесть лечь спать мне опять на смену
We worked through the d I think Lets do it this way
Мы работали д через д Я думаю Давай так
I dont I think men have already told you more than once, yes,
я неко Я думаю тебе не раз мужчи уже же
thats the most beautiful thing about you
говорили да что самое красивое в тебе
Whats
вот Какая фишка
your thing Your
Твоя
character is not about
характер не про
appearance, what turns men on so much about
внешность что заводит так мужчин в
you Well, thats it  now the guy who is
тебе Ну вот сейчас парень который ухл
woozy he likes my
свае ему нравится как мои
eyes
глаза
and well and he likes my figure
и ну и фигуру нравится
and well do you have Well here is a highlight
и Ну есть у тебя Ну вот изюминка такая
that no one else has I just Just go
которая нет ни у кого я просто Прям аж
crazy about it
балдею от этого
Well he likes my domineering character from
Ну ему нравится мой властный характер из
appearance Well you know it is there for sure
внешности Ну ты ты знаешь это по-любому
I don't know
это я не знаю
Yes you have hearts behind your ears It's just awesome I
Да тебе за ушки сердечки Это просто кайф
don't know how you do them on purpose so
не знаю как ты их специально так делаешь
that they stick out but it is
чтобы они оттопыренные были но это
done by stretching the ears or like I don't
делано натяжку ушей или как Я ничего не
do anything I was born like this Wow these are
делаю такая родилась Вау это от рождения
such cool ears from birth It's generally
такие классные ушки Вообще
super Before I would have freaked out now I would have
супер Раньше бы я сейчас психанула я бы
burst into tears
разревелась А
Why should I have a complex because of them
что я из-за них комплексовать
they are cute Well damn now you know
они симпатичны Ну блин сейчас знаешь
a lot of women they either have small
очень много женщин у них либо маленькие
ears Or they are pressed like this Yes the thing is
ушки Либо они вот так прижаты Да дело в
that lips can be pumped up but your ears are
том что губы можно накачать а ушки ты
bats you can't just make them
нетопыри так просто и не сделаешь их
wider there sh cartilage
шире там ш хрящ
cartilage Well I have such ears not
хрящ Ну я вот вот у меня такие ушки не
cool cool I know I always loved
классные классные я знае я всегда любил
When you stroke a girl like this  like for
Когда девушку Вот так гладишь типа за
this yes take Like this by the ears and
это да взять Вот так за ушки и
so
так так
do it I don't like when Troy's hair I
сделать Я не люблю когда Трои волосы я я
don't like when they touch my ears it's just
не люблю когда трогают мои уши это прям
this chosen person must be for
это избранный должен быть человек чтобы
him To touch my hair and my
он Потрогал меня за волосы и за
left ear someone I can't I'm
уш кто-то левый у меня я не могу меня аж
shaking with anger No well if
трясёт от злости Не ну если левый меня
someone took me by the ears left I would grow too
кто-то взял за уши меня бы тоже росло
Misa
Миса
miss My little kicha mine you
мис Маленький мой кича моя ты меня
where me sitting here under the table
где сидит тут под столом
screaming
орёт
but
но
but but
но но
what do we want
что хотим
yes yes my girl
да да моя девочка булочка
my bun she Look how
моя она Смотри какая у меня
beautiful I am oh and my ears are also cool she also has
красивая о и ушки тоже классные ей тоже
a heart
сердечко Девочка
My girl well go go go yes you can
моя ну иди иди иди да можно можно
you had a long time ago
давно у тебя был
[music] a
[музыка]
man from January 23 to 24
мужчина с 23 на 24
so it's less than
января так это меньше
a week Well and what about me so you
недели Ну а я что так ты
go you said you don't have a
го ты говорил у тебя нет
boyfriend I don't have a boyfriend
парня парня у меня нет
no and that's also logical
нет а это тоже логично
VS and why should I sit here suffer because of
ВС а почему я должна тут сидеть из-за
some mushroom
какого-то гриба
right like a cat to climb I
страдать правильно как кошка лазить Я
agree it
согласен
will work out I and here he
обойдётся я вот и он
went That's not a reason to  acquaintance yet
пошёл Это ж не повод к знакомству ещ
truth be told
правда
we haven't promised each other anything
мы друг другу ничего не
So now I'll come back I'll ask a person here
что сейчас я вернусь я тут коче у одного
Go under the
Иди под
chair M
стул M
[music]
[музыка]
go like this Andrey
иди так Андрей
Batkovich You've eaten I
Батькович Ты покушала я так
see it A
вижу
chalk I don't think anything I have chalk here yes yes
мел ничего не думаю у меня тут мел да да
chalk you eat chalk no it's not real chalk there are
мел ты мел ешь да не реально мел кольца
n't enough rings in the
не хватает в
body
организме
Well I've had it like this since childhood
Ну у меня это с детства
I just love
такая я просто люблю
chalk I like its taste this one
мел Мне нравится его вкус этот который у
I have right
меня вот
now Are you kidding I thought
сейчас Ты прикалываешься я думал это
maybe the doctor prescribed it You're just eating
може врач прописал Ты просто себе жрёшь
chalk for yourself because show you how you can
мел потому что тебе покажи как можно
eat chalk I don't
жрать мел я не
believe it really
верю вот реально
look this is a real piece of chalk Well
смотри это вот реальный кусок Мела Да ну
this is sa try to write on something so that
это са попробуй напиши на на чём-то
I can tell that it's
чтобы я что это мел
really chalk take some kind of board and
действительно возьми досточку какую-то и
run the chalk along
Мелом поводи по
it I don't have any writing well a kitchen board it's
ней у меня никакой сточки нет ну дощечку
cool for sure
прикольно точно
chalk Well this is
мел Ну это
food food
пищевой пищевой
chalk And you don't wash
мел А ты не запивает
it down how do you have enough saliva it's dry it's
его как у тебя слюны хватает его он же
secreted by itself But you're not bothering at least
на сама выделяется А вот забиваешь хоть
a little bit
немножко
wait I'm going to  I'll go get some Coke and come back
подожди я сейчас схожу За Колой и приду
and
а
Olya Well
Оли Ну
[music]
[музыка]
come on
давай
I have a dog here just
ли у меня тут е собака есть просто
a little Ol Ol Olympia my Yes my
маленько Оль Оль Олимпия моя Да моя
girl And show me How much of this
девочка А покажи Сколько у тебя этого
chalk do you have How do you buy it I have
Мела как ты его покупаешь
this
У меня этого
chalk I have two pieces left oh and
мело у меня вот два кусочка осталось о а
how is it sold in kilograms in bags in
он как продаётся килограммами мешками
packs No it's on Valberes you order in
пачками Нет его на валберес заказываешь
short a certain amount
короче определённое количество
yourself Well my girlfriend ordered it
сам вот у меня подружка его заказала
yeah yeah she let
угу вот дала
me try I liked the chalk
попробовать мне понравился мел
again
опять
nano so I thought that again
нано так и думаю что опять
white and it's like a taste I liked it I was
белое и это как бы вкус Мне понравился Я
like Yes
такая Да
come on
давай
how much do you eat of this chalk a day
ну-ка сколько ты в день съедаешь этого
rarely rarely I'm just
Мела редко редко у меня прям койт
starting to get sick
начинается
Yes it's depending on my mood at
Да это по настроению по
will I if I have
желанию я вот если вот у меня есть вот
something I'm missing And I'm
что-то мне не хватает И у меня вот
starting to want a wall everything I understand that
начинается Хочу стенку всё Я понимаю что
I don't have enough calcium and some other
мне не хватает кальция ещё каких-то
vitamins Usually I take
витаминов Обычно я пропивай
vitamins
витамины
but sometimes I want to pamper myself
но иногда вот хочу себя побаловать
so b Listen I understood I looked
поэтому б Слушай я так понял я посмотре
I looked on my phone here in
Я тут на телефоне посмотрел у нас тоже в
Ukraine too  this is food chalk for sale I'll have to
Украине продаётся это пищевой мел надо
buy some for myself too I'll
будет себе купить тоже
try it by the way it comes in different
покушать попробую он есть кстати разных
flavors with bacon flavor there's one with a
вкусов со вкусом бекона есть со вкусом
sweetish flavor I usually just have chalk
сладковатый вот у меня обычно просто мел
with a flavor
со вкусом
Chalk with an
Мела
original flavor
оригинально вкусом
Dune she had it when I was pregnant with
Дюна она у меня когда была беременна
Lerka Well my
Леркой Ну моей
niece she had it she was just crazy
племянницей у неё прям она с ума сходила
about this chalk with a
по этому мелу со вкусом
bacon flavor her husband tells her Max
бекона ей муж говорит Макс
chok we talk on video She
чок мы разговариваем по видео Она
says I want
говорит я хочу
bacon she straight RET burn do
бекон она пря
you want fried raw bacon
РЕТ гори ты хочешь бекон жареный сырой
what does she say No I want
что говорит Нет я хочу
bacon he brings her a huge here's a
бекон он приносит ей огромный вот
huge piece of Man Chalk with bacon flavor
огромный кус Ман Мела со вкусом бекона
carries it she just
носит его она его прямо
ate it my sister when
поедала у меня когда сестра была
she was pregnant she had a joke I says
беременная у неё был прикол Я говорит
I want to smell wet asphalt lick
хочу мокрый асфальт понюхать полизать
rails
рельсы
it's everyone's own this was
это у каждого же своё вот это вот был у
her joke I want says fried salted
неё прикол хочу говорит жареную солёную
strawberries Thank you summer in our garden at
клубнику Спасибо лето на огороде у нас у
grandma's there was a mountain of strawberries
бабушки клубники гора
I sat and fried
была я сидела жарила ей
strawberries for her everything is fine
клубнику всё нормально
cool Listen What do you think whose
прикольно Слушай Как ты считаешь чей
Crimea is
Крым
Well by  historical
Ну по историческим
fact If we take that and here's what
фактом Если брать то и вот как раньше
Kyiv was called before, it was called Kievan
назывался Киев это называлась Киевская
Rus,
Русь
in fact, in fact, Crimea is ours, that is, well,
по факту по факту Крым наш то есть ну
it's Russian territory,
это Российская территория
but once upon a time someone gave it to the
но когда-то там кто-то отдал его
Ukrainian
украинской
side, and then for some reason they decided to
стороне а потом почему-то решили это
return it back to the Russian
вернуть обратно в Российский
structure, I'm not a politician, I don't understand this at all,
состав я не политик Я вообще в этом не
this is purely a personal
разбираюсь Это чисто сугубо личное
opinion, but now if you're a Streamer, then you'll
мнение то сейчас если ты Стример то там
post some video there that Lucy, I'm
выложишь какое-нибудь видео что люс я ту
talking to Ukrainian Lucy, and Lucy
разговариваю с украинской Люсей а Люся
thinks differently, to
там считает по-другому
me, in fact, to
мне по факту вот
me, a person who is in
мне человеку который в
politics, sit, I'll
политике сиди я сам
open it myself, Olya, where are you
открою Оля ты куда
going? I'm closing the doors,
идёшь Я двери закрываю
go, my tongue is asleep, I don't want
иди то у меня там язычок спит не хочу
to, to me, a person, here I am, in
уть вот мне человеку вот я вот вот в
this politics, I don't
этой политике я не
boom, I'm
бумбу
ours, he's
мне наш он
yours, at least he will be to
Ваш хоть он будет
me, yes, here's what made it easier for me that
мне да вот вот что мне легче стало что
Crimea became ours, well, he's ours, okay,
Крым стал наш Ну хорошо он наш
only the joke itself is that in what, in
Окей только сам прикол то в чём чтом
Crimea, only billionaires and millionaires can rest, on the
Крыму отдыхать могут только миллиардеры
road to get to
миллионеры на дорогу чтобы доехать до
Crimea, well, from us, from Yekaterinburg,
Крыма это ну От нас от Екатеринбурга
let's go, here I will  from us to count yes yes
давай вот я буду от нас считать да да
m to drive 3-4
м ехать 3-4
days that's four with stops three without
дня это четыре с остановками три без
overnight stops it's necessary at least that
ночлег это надо как минимум чтобы
three or four people know how to drive and that
три-четыре человека умели водить и чтобы
uh when you give someone else's car so that they
ээ когда ты даёшь чужую машину чтобы они
are registered you never know if the traffic police
были прописаны мало ли тебя ГИБДД
will stop you so that later it won't be good they
остановят чтобы потом не была хорошо они
change there other passengers
там меняются другие пассажиры
sleep how much gas do you need first of all
спят бензина сколько надо во-первых
to eat Elementary even in this
чтобы пожрать Элементарно даже в этой
car you got to Crimea in 3 days Okay
машине вы доехали за 3 дня до Крыма Окей
okay
хорошо
Crimea This is the most expensive This is the most
Крым Это самый дорогущий Вот это самое
expensive me in Russia at the moment
дорогое ме в России на данный момент
to relax there for a day 80 Korea is ready
чтобы отдохнуть там сутки 80 Корей готов
to pay
заплатить
Misa Lano
Миса Лано
Go away
Уйди
We just I was going to go It
Во мы просто вот я собиралась ехать Это
was about
было года
two or two years ago
два два назад
my uncle has his own house on the Black Sea
у меня у дяди на Чёрном море есть свой
I just had to drop 10,000
дом Просто я должна была скинуть 10.000
for food for 2 weeks Well plus the road is not a
на еду за 2 недели Ну там плюс дорога не
road all 10 kos my ex-
дорога вся 10 кос у меня бывший молодой
boyfriend says No you're not going anywhere
человек говорит Нет ты никуда не поедешь
I'll take you myself
Я сам тебя
we broke up
отвезу мы расстались
recently a month not yet
недавно месяц ещ не
Misha  I'm like you
Миша я тебя
now I'm like this you deprived me of
сейчас я такая ты меня лишил
the sea Well, fortunately this year in the summer they are also
моря Ну благо они в этом году летом тоже
going
едут
wild I'll
дикарём Я
leave wait a second
уеду подожди секундочку ла
you're walking you'll jump on her again
ты ходячий ещё раз на неё прыгнешь
Misa
Миса
little miss My girl
мисочка Девочка моя
why are you
ну что ты мамы
afraid of mom if anything go to Met
боишься если что пога на Мет
I'll drive you away I'm getting my license now I'm going to go
отгоню Я вот сейчас сдаю на права Я
by car though I don't know where to
поехать на машине правда я не знаю куда
go but
ехать но
we'll figure it out and the
разберёмся и
easiest way to go is the cheapest way - to
вот самое простое ехать самое дешёвое -
go
это ехать
wild
дикарём
Listen, I have such a serious question for you
Слушай к тебе такой серьёзный
come on who is Stepan Bandera
давай кто такой Степан Бандера
honestly I have no idea who that is Okay
честно я понятия не имею кто это Окей
Why did Lenin invent
Почему Ленин придумал
Ukraine Okay who bombed Donbass for 8 years
Украину Окей кто 8 лет бомбил
knows there some say one thing
Донбасс знает там одни говорят одно
others say another Where in Odessa they
другие говорят другое Где в Одессе
burned people
сожгли людей
I was not there I have no idea
я не присутствовала там Понятия не имею
where the American laboratories in
где бы были американские лаборатории на
Ukraine would be who could have taken them in 3 days Listen,
Украине кие могли Взять за 3 дня Слушай
listen to me all this here all this
слушай меня вот эти вот вся эта
political stuff is somewhere stop stop stop stop stop stop stop stop
политическая вот где-то стоп стоп стоп
stop what's your
стоп стоп стоп стоп стоп стоп тебя же
name Masha yes
как зовут Маша да
Masha No and
Маша Нет а
how do you remember there are three letters in my name
как вспоминай у меня в имени три буквы
no  Zoya Zoya exactly like that Zoya look We
нет Зоя Зоя точно так вот Зоя смотри Мы
really hear Zoya named Andryusha even three
реально слы Зоя по имени Андрюша даж три
letters and who is Zoya seriously
буквы а кто Зоя серьёзно
zik I look like a dick inside the letters Zoya not
зик я похожа на зду нутри буквы Зоя не
letters And this is Zoya Zinaida Zoya and Zinaida
букв А это Зоя Зинаида Зоя и Зинаида -
are the same name Zoya is affectionate So what
это одно имя Зоя - это ласково Так какой
other three-letter name
ещё на три буквы
is
есть
Yana Anya
Яна Аня
no
нет
But you wrote the name did you write the name or
А ты же писала имя ты писал имя или это
was it a joke It was a joke and everything is so
прикол был Это был прикол а всё так
from TX
из ТХ
letters Well Yura is male This is clearly not
букв Ну Юра это мужской Это явно не
Yura from three letters so not Anya nor Yana nor
Юра из трёх букв так не Аня ни Яна ни
zya
зя
Alya seriously
Аля серьёзно
tact Yulya
такти Юля
Damn I've already tried everything from three letters
Да блин я уже все на три буквы
not all And
перепробовал не все И
what
что
Yasha to me male names then try Yasya
Яша мне мужские имена то пробуешь Яся
What Yasha
Какая Яша
no
нет
Ara Let's go through the alphabet
Ара Давай по алфавиту пройдёмся
remember I you
вспоминай Я тебя
[music]
[музыка]
now
сейчас
remember my
вспоминай моё
name and your spaceship
имя и свой космолёт
The
Самое
dumbest thing is that you forgot the
тупое что ты забыл самое
simplest
простое
name wait you put the cat in a backpack
имя подожди ты кошку в рюкзак закрыла
now in a carrier Yes but it is for
сейчас в переноску Да но это он для
carrying This is if you are going somewhere And at
переноски Это если ты куда-то едешь А
home  why do you keep it in your backpack
дома зачем ты его держишь в рюкзаке
because another cat
потому что на неё другая кошка
attacks her She loot her What is your name I don't
нападает Она её лут Как тебя зовут Я не
remember
помню
unrealistically you Seriously
нереально ты Серьёзно
Seriously I seem to drink
Серьёзно вроде пью
drunk I drink I forgot you Come on
пья пью я а забыл ты Давай
call me Olga Olya Olga Again bottles five letters
называй Ольга Оля Ольга Опять буты пять
Olga five letters ha What are you telling me
букв Ольга пять букв га Ты что ты мне
damn you came across everything I understood not three
блин ты всё набрел мне понял не три
letters but five letters Olga that's it come on go
буквы а пять букв Ольга всё давай иди
Liar to the bathhouse
Обманщица в баню
Come on Come on I just want to sleep already It's already
Давай Да ладно Я просто спать хочу уже
two in the morning we
Уже два ночи нам
need what
надо что це
was this we should have finished the Stream a long time ago
было мы уже должны были давно закончить
but
Стрим но
this is
это
brutal for what we endured like
жесть за то что мы выдержали лайк
subscribe comment I won't say anything else here
подписка коммент Больше я ничего тут не
Write in the comments What do you
скажу Напишите в комментариях Что вы об
think about this all
этом думаете всё
letter to my Telegram right now axis VN
пись на мий Telegram прям зараз ось ВН
apok this is very and very important YouTube is busy with
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through scarg Orcs in your ban and very
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
many videos I don't show people at times I don't
багато вдео не показую людям вчасно не
show information about streams Tom  for
показуе информация про стрими Тому для
that we Mali operational link
того щоб ми Мали оперативный звязок
is written right now and while there in
пишиться прямо зараз а пок там в
telegram we will find videos also interesting and
телеграме окрим видео ще теж цикава и
useful information and we will oblige you
корисна информация и мы повинни з вами
to keep the current operational link not
тримати постийний оперативный звязок не
dependently in that we will show you the process
залежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
subscribe N
подпишись N